고기깡패 구로점

평점 : ★★★★★ 4.6점

최근 리뷰 263
쏠냥 : 비빔국수 진짜 맛나네요. 삼겹살이랑 같이 먹으니 딱 좋아요ㅎ
종종 먹어야겠어요 ㅎㅎ

농담아니고 : 너무너무 맛있게 먹었습니다. 서비스도 좋고 이 집 3번째 주문하는데 믿을만합니다. 사진은 급하게 먹느라
못 찍었네요 ㅜㅠ 서비스 음식으로 허니포테이토 받았는데 제 여자친구가 저 하나도 안 주고 다 먹었습니다
그 정도로 맛있나보더라구요 ㅋㅋ 다음번에 밥하기 귀찮고 삼겹살 먹고싶을 때 고기깡패 필히 애용할게요
가격도 저렴하고 배달비 2천원 아깝지 않습니다~~~~~ 감사드립니다

또곰 : 배달이 정~~말 빠르게 와서 배고파 죽을 뻔 했는데 너무 감사했습니다 ㅠㅠ 고강 정식으로 주문했습니다
근데 고기양이 생각보다 적었네요 ㅠㅠ 리뷰이벤트로 청양고추 추가 안 했으면 넘 배고플 뻔 했어요!
김치찌개의 양과 졸면이 차라리 줄어들고 몇 점이라도 더 있었으면 싶었습니다.. ㅠ 삼겹살은 맛있었어요

최소주문금액 : 6,000원
결제방법 : 바로결제
배달시간 : 56~66분 소요 예상
배달팁 : 1,000원~3,000원

인기메뉴
김치말이국수(냉면육수)+삼겹살 11900원
허브 목살쌈밥+비빔국수 8900원